Kageyama Shigeo, nam-ı diğer Mob.
Ortaokul ikinci sınıf öğrencisi.
Ortaokul ikinci sınıf, insan hayatının
en hassas dönemini başlatır.
İnsanlar buna ergenlik diyor.
Kimileri spor yaparak vücutlarını geliştirir,
kimileri derslerine sıkı çalışır,
kimileri hobilerine kendini adar,
kimileri yeteneklerini geliştirir,
kimileri isyan eder,
kimileriyse karşı cinsten birine vurulur
ve acı-tatlı aşkın tadına bakar.
Tüm bu gençlik arzuları bir araya gelerek
ergenlik denen karışımı oluşturur.
Ve Mob, bu değerli zamanını,
saatte 300 yen karşılığında bir psişik danışma bürosunda asistanlık yaparak geçiriyordu.
Sebep porno siteleri!
Porno siteleri...?
Evet! Omzunuzdaki lanet,
korkunç bir "tek tık" laneti!
Mob Psycho
Gençlik Şüpheleri
~Telepati Kulübü Ortaya Çıkıyor~
Ruhlar ve Daha Fazlası
Danışma Bürosu
P-Porno sitelerinden gelen bir "tek tık" laneti mi?
Yasa dışı 18+ siteleri kullanarak
omzunuza lanet okuyorlar
ve sizden ücret talep ediyorlar.
Artık lanetler bile dijitalleşti.
Bu saçmalığa kim inanır ki?
Sadece bir saniye kıpırdama.
Laneti şimdi kaldırıyorum.
Hayır, gerek yok!
Sağ omzunuz sert—
Lanet çok güçlü.
Hey! Bunun için para ödemeyeceğim. Dur—
N-Ne? Aslında iyi geldi?
Büyü Kırma!
Büyü
Kırma
Tamamdır!
Bu, Reigen'in özel hareketlerinden biri,
fiziksel yorgunluktan kaynaklanan stresi alıp
Abeshi
ve omuz ile sırt ağrılarını gideriyor.
Laneti kaldırabildiğime inanıyorum,
ama omuzlarınız hala ağır mı hissediyor?
Senden şüphe ettiğim için özür dilerim.
Kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Tekrar gelebilir miyim?
Tabii ki!
Resepsiyon
El Kitabı
Eğer 3 kötü ruh varsa,
1 tanesinin kovulma ücreti
bizden hediye!!
Sadece Bu Ay
Şey, masaj ücreti
40 dakikalık seans için 3.800 yen.
Seni aptal! Buna masaj ücreti deme!
Buna lanet kovma ücreti de!
Para üstü 200 yen.
Buyurun.
Yiyeceksin değil mi, Mob?
Ah, tabii. Biraz alayım.
Usta Reigen, masajlarda gerçekten
daha iyi olmaya başladın.
Eh, evet.
Gelişmek için çeşitli şeyler deniyorum,
Seitai kitapları okuyarak falan.
Sınırlı Süreli Teklif
Eğer 3 kötü ruh varsa,
1 tanesinin kovulma ücreti
bizden hediye!!
Sadece Bu Ay
Tabii ki, bu sadece ruhsal güç
sayesinde etkili oluyor.
Sıcak!
Ne israf!
Usta, düşünüyordum da...
Vay, bu nadir görülür.
Hiç sohbet başlatmaya çalışmazsın.
Yani, biraz ESP kullanabiliyorum,
ve diğer insanlardan farklıyım,
bu yüzden bunu seninle konuşmaya geldim
ve sonunda öğrencin oldum.
O zamanlar konuşacak başka kimsem
yoktu, bu yüzden minnettarım,
çünkü bana çeşitli şeyler
öğretiyorsun ve bana para veriyorsun.
Ancak, bu gerçekten normal mi?
Son zamanlarda bunu düşünüyorum.
Acaba ücretinin az olduğunu mu düşünüyor?
Sahte
Yoksa beni sonunda fark etti mi?
Yalancı
Dolandırıcı
Kendini Medyum Sanan
Ne demek istiyorsun?
Nasıl desem...
Okuldan sonra part-time çalışarak
gençliğimi boşa harcamaktansa,
belki de olmayabilir diye bir his var içimde...
Şu an sadece benim yaşayabileceğim
bazı şeyler var...
Ha?
Ah, demek öyle.
Ergenlik işte, Mob-kun.
Şu an yapmak istediğin
bir şey var mı?
Grupta olmak?
Dans etmek?
Wakkanai'ye
Otostop çekmek?
Hayır, aklımda özel bir şey yok.
Dinle, Mob.
Bir şeylere acele etmene gerek yok.
Benim uzman görüşüme göre,
eve gitme kulübü kesinlikle en iyisidir.
En çok kaytarma yapabileceğin dönemde
kaytarıyorsun,
ve bu da benim gözümde seni bir kazanan yapıyor.
Tembelliğe devam et ve
benden para kazan.
Anladın mı?
Bir dakika, Takenaka!
Sadece bu kulüpte olduğum için
bana tuhaf muamelesi yapılıyor!
Telepati Kulübü
Bekle!
Artık dayanamıyorum!
Bu iyi değil.
Bir kulübün en az beş
üyesi olması gerekiyor, değil mi?
Ne yapmalıyız, Başkan?
Başka ne yapabiliriz ki?
Hayatımız buna bağlıymış gibi
yeni üyeler bulmalıyız!
Telepati Kulübü Başkanı:
Kurata Tome
Belki Takenaka-san geri dönmüştür.
Kesin öyledir! Takenaka!
Öğrenci
Konseyi
Bu kulüpten bir istifa dilekçesi aldım,
o yüzden bilginiz olsun...
Öğrenci...
Öğrenci konseyi!
Öğrenci Konseyi Başkan Yardımcısı:
Tokugawa
Bu kulüp artık kapatılacak.
Kapatılacak mı?
Şimdiden mi?!
Ne yazık ki, eşyalarınızı
toplamanızı rica edeceğim.
Aslında yepyeni bir kulüp
bir kulüp odası talep etti.
D-Durun bakalım!
Telepati Kulübü'nü kapatmanıza izin vermeyeceğim!
Telepati Kulübü'nün bağı güçlüdür.
Öğrenci konseyinin bize karşı hiçbir şansı yok!
Saçınızı şöyle ayırdınız diye kendinizi bir şey mi sanıyorsunuz?!
Kes sesini. Beni gerçekten kızdırmak mı istiyorsun?
Kulübü bu kadar yaşatmak istiyorsanız,
Cuma günü okul bitimine kadar bana yeni bir üye bulun.
Telepati Kulübü
C-Cuma gününe kadar?
Bu bize sadece iki gün veriyor.
Bu imkansız.
Sızlanmayı kesin!
Gördüğümüz herkese katılmalarını istersek, en azından birini bulabiliriz!
Hayır, bu imkansız. Üye alma dönemi çoktan bitti.
Hayır! Bunu yapacağım!
Şu ana kadar pek çok engelin üstesinden geldik, değil mi?!
Başkan...
Biz hiçbir şey yapmadık ki...
Ertesi Gün Okul Çıkışı
Telepati Kulübü mü? Üzgünüm, neyden bahsediyorsunuz?
Ürpertici, hayır.
Benim işim var.
Kapatılıyor mu? Bunda ne var ki?
Ders çalışmalısınız. Bu sene üniversite sınavları var.
Yakışıklı erkekler var mı? Yakışıklı erkekleriniz var mı?
Biriyle çıkmak istiyorum.
Kızlar Tuvaleti
Bana bakan gözlerden rahatsız olurum, üstelik tehlikeli görünüyor.
Ürpertici, hayır.
Üzgünüm. Ürpertici, hayır.
Ürpertici.
Hayır.
Ürpertici, hayır.
Bu dönemde yeni üye bulmak gerçekten imkansızdı.
Üstelik sürekli "ürpertici" diye nitelendiriliyoruz.
Artık ben de bırakmak istiyorum.
Hayır!
Başkan çıldırdı!
Lütfen sakin olun!
Eve dönüş kulübü...
Başkan!
Onu getirdim! Hiçbir kulübe veya komiteye üye değil,
arkadaşı veya kız arkadaşı da yok.
Salt Ortaokulu'nun son eve dönüşçüsü ve tam bir serseri,
2-1 sınıfından Kageyama Shigeo-kun.
Aslında haklı sayılır.
Aferin, Inukawa!
Diğer üyelerle tanıştırayım seni, Kageyama-kun.
Bu Kijibayashi, ve Saruta.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Selam.
Ben de başkanları,
3-5 sınıfından Kurata Tome.
Bana Tome-chan de.
Başkan tüm hünerlerini sergiliyor!
Tome-chan...
Bu benim büyükannemin adı.
B-Bu da kesin kaderin bir oyunu!
İşte bu kadar!
Telepati Kulübü'ne katıl!
Bugün olmaz.
Ne?!
Bir dakika, Mob!
Gerçekten planın mı var?
Evet.
Şimdi exorcism işime gitmem gerekiyor.
Exorcism? Ne demek bu?
Ah, Başkan! Aslında bu çocuk
ilkokulda biraz ünlüydü.
Kaşıkları bükebiliyor, silgileri hareket ettirebiliyordu...
Yani...
O bir esper!
Garip davranmayı bırak da kulübümüze katıl.
Eminim exorcism biraz bekleyebilir.
Ruhlar ve Benzeri
Danışma Bürosu
Hey, naber Mob?
Ah, Usta.
Bugün biraz geç kalsam olur mu?
Bir kulübe alınmaya çalışıyorum.
Bu hemen halledilir.
Hayır, öğrenci meclisi toplantısı bitene kadar beklemem gerekiyor,
sonra da kulüp kayıt formumu teslim etmeliyim.
Ah, bekle.
Yani şimdi gelmeni söylersem, katılmayacak mısın?
Evet, yani...
Önce verdiğim sözü tutmam gerekmez mi?
Yani aslında katılmak istemiyor musun?
Pek sayılmaz, hayır.
O zaman hemen buraya gel.
Onlara "eve dönüş kulübü"nden birinin okuldan ne kadar hızlı ayrılabileceğini göster.
Hemen bana ihtiyacı olduğunu söylüyor, şimdi gidiyorum.
B-Beni bir saniyeliğine konuştur!
Kageyama-kun'un bugün kesinlikle katılması gerekiyor, ne olursa olsun!
Bir kız ha? Mob'ı kullanmaya çalışıyor olmalı.
Mob'ın spora falan ilgisi yok.
Onu zorlamak iyi değil.
Biz spor kulübü değiliz!
Biz Telepati Kulübüyüz!
Ha? O da neymiş?
Telepatik güçlerimizi geliştirdiğimiz bir kulüp.
Ah, bu kulağa çok şüpheli geliyor.
Ne demek "telepati"?
Sen mi konuşuyorsun!
Kageyama-kun'un ESP'si olduğunu duydum.
Bunu müşteri çekmek için mi kullanıyorsunuz?
Çünkü sen bir sahtekârsın!
Kes sesini, amatör!
Öğrencimin kıymetli zamanını saçmalıklarla harcamaya cüret etme!
Ne?!
Kulübümüzün kapatılması umurunda değil mi diyorsun?
Odamızdan atılacağız!
Usta, Senpai ağlamak üzere, sanırım sonunda katılacağım...
Kanma!
Bunlar timsah gözyaşları!
Bağlar, anılar ve arkadaşlık...
Bir kulüp kapatıldı diye bunların hiçbiri yok olmaz.
Hayır! Sadece odalarını, bütçelerini,
ve kulübün kulağa nasıl geldiğine bakılırsa anlamsız okul sonrası zamanlarını kaybetmek istemiyorlar.
Gör bunu, Mob!
Bu şüpheli kulüp kapanacak çünkü kapanması gerekiyor.
Anladıysan,
çabuk işe gel!
Anlıyorum...
Ve böylece, yine de gideceğim.
Bekle! Beni de dinle!
Görünüşe göre başkan
telepatiye gerçekten inanıyor,
ama dürüst olmak gerekirse, evet, sadece kaytarıyorum.
Ama şu an ortaokuldayız.
Kaytarabileceğimiz tek zaman bu!
Bu yarattığımız küçük tembel cennette bizimle kart oyna!
Bundan daha kaygısız bir kulüp bulamazsın.
Yarın akşama kadar vaktimiz var, düşün istersen.
Sen bizim son umudumuzsun,
Kageyama-kun!
Onları reddettin, değil mi?
Hayır. Bir gece düşünebileceğimi düşündüm.
İşleri ertelememelisin, Mob.
Yapmak istemediğin şeyleri reddetmelisin.
Şu an en az yapmak istediğim şey
böyle giyinmek.
Oh, işte orada.
Saint Highso Kız Lisesi.
Özel bir kız lisesi.
Müşterilerle çatıda buluşacağız.
Tamam.
Highso Özel Kız Lisesi
Dur! Ne yapıyorsun?
Pardon?
Sana söylüyorum! Aptal rolü yapma!
Ben bu okulun öğrencisiyim.
Ana kapıdan bildiriyorum.
Şüpheli bir şahıs ortaya çıktı!
Destek istiyorum!
Hey, bu biraz kaba değil mi?
Seni sapık tuhaf herif!
Bunun işe yaramayacağını biliyordum.
Ama kılık değiştirdiğimizi hemen anladıklarına sevindim.
Bu kıyafetlerle okula sızmak istememiştim.
Yakın oldu, değil mi?
Şimdi çabuk ol ve o sapıktan uzaklaş.
Ha?
Bu sahtekarı biz hallederiz.
G
GO
Ha?
Mob'un Patlamasına Kalan Süre: %30
Mob'un Patlamasına Kalan Süre: %31
Mob'un Patlamasına Kalan Süre: %32
Mob'un Patlamasına Kalan Süre: %33
Mob'un Patlamasına Kalan Süre: %34
Mob'un Patlamasına Kalan Süre: %35
Mob Psycho 100
Yakalanırsam başım büyük belaya girmez mi?
Çatıda buluşacağımızı söylemişti ama...
Şey, merhaba.
Danışma bürosundan geliyorum.
Müşteriler siz misiniz?
Ha? Sen de kimsin?
Tanımadık bir yüz.
Yeni transfer misin?
Ha?
Danışma bürosu mu?
Bizim gibi serserilere mi yanaşmaya çalışıyorsun?
Can sıkıcı!
Senin gibi bir çaylağın bize nutuk çekmesine izin mi vereceğiz!
Hayır, ben sadece—
Kendi işine baksan olmaz mı?!
Bakmazsan pişman olursun!
Özür dilerim...
Adamım, ne kadar moral bozucu. Hadi gidelim.
Hımph!
Merhaba?
Hemen serserilerin hedefi oldun. Ne komik.
Chihiro
Müşteriler:
Mari
Müşteriler biziz.
Reigen falan gelmeyecek mi?
Ön kapıda yakalandı.
Ayrıca, ikiniz de kız kılığında mı geldiniz? Ciddi misiniz?
Bizi içeri almaya izin alamadı,
başka çaremiz yoktu...
Anlıyorum.
Bütün bunları yaşattığım için özür dilerim.
Okul bizi ciddiye almayı reddediyor.
Onlara ne dedin?
Öğrencilerin eşyaları gizemli şekilde
kayboluyor,
ve tuhaf sesler duyuyoruz...
Yani, bir poltergeist fenomeni mi?
Havada uçan şeyler görüldüğünü de duyduk.
Doğru. Görünüşe göre soyunma odasında
bir sütyen havada uçmuş.
Sütyen mi...?
Kesinlikle doğaüstü bir şey olduğuna eminiz.
Bu yüzden bölgedeki en ucuz
şeytan çıkarıcıyı aradık
ve bir şekilde sana geldik.
Ha?
Bir adamın birkaç lise kızı karşısında
bu kadar titremesine inanamıyorum.
Epey güvenilir bir beyefendi olmalısın.
T-Teşekkürler...
Bu alaydı, yahu!
Seni övmedi yani!
Sana güvenebilir miyiz emin misin?
Benim şüphelerim var.
Güvenilmez görünüyorsun.
Ne?
Sorun ne?
S-Sorun yok...
Sadece bir cin çıkarma ayini yapmam gerekiyor.
Ruhani bir şey hissederseniz, bize haber verin.
Tamam.
Peki? Bir şey hissediyor musun?
Sadece birazcık...
Ciddi mi acaba...
Burada. Yakınlarda.
Ha? Gerçekten mi?!
Yardım edin!
Ne oldu?
Bir şey buradaydı...
Bir şey kapının üstünden
içeri bakıyordu...
Pencereler kilitli.
Ve kimse çıkıştan geçmedi.
Ruhu takip edeceğim.
Hâlâ bir şey yok mu?
Sana güvenebiliriz, değil mi?
Tabii.
Hâlâ bulamadın mı?
Ruh kızgın.
Ha?
Eğer peşini bırakmazsak,
bir şey yapmaya kalkabilir.
Ihh! Ne yapacağız şimdi?
Basketbol takımı içerde antrenman yapıyor.
Buna bir son vereceğim.
Ruhu hapsettim.
Pas! Pas! Hey!
Buldum seni.
Ha?
Dev gibi bir şey!
O da ne?! Bir hayalet mi?!
Psişik velet...
Beni hapsetmeye nasıl cüret edersin?
Cennetimi mahvetmeye mi çalışıyorsun?
Kötü Ruh: Koku-Canavarı
İşte bu hak ettiğin!
Lanet olsun. Psişiği hafife almışım.
Rehin almazsam, beni yok edecek!
Güzel kokuyorsun.
Seni seçiyorum!
Dikkat et!
Ha?
Bu iş bitti.
Vay be.
Bugün birlikte eve gidelim mi?
Bunu nasıl yaptın?
O hangi sınıfta?
Çok havalı!
Anlat bana!
Şu tezahüratları dinle. Aferin sana.
Sağ ol. Görünüşe göre sonunda güvenilir çıktın.
Kahretsin...
Senin gibi bir ezik tarafından nasıl yenilgiye uğrarım?
Oysa sonunda mutluluğu bulmuştum...
Bana benziyorsun gibi.
Benziyor mu?
Kızların yanında heyecanlanman...
Sen de gençliğinde benim gibi ezik rolü yapıyorsun, değil mi?
Ben...
Sonunda öldükten sonra eğlenmeye başladım.
Mutluydum.
Ama sanırım artık her şey bitti.
Hey, her gününün hakkını veriyor musun?
Sorun ne?
Dalgın görünüyorsun. Bir şey mi var?
Ha?
Hayır, iyiyim.
Tamam o zaman...
Mob!
Geldin!
Sana inanmıştık, Kageyama-kun!
Hadi, çabuk ol ve
bu kulüp kayıt formunu imzala.
Şimdiden burada mısınız?
Bu aşırı hızlı oldu...
Başkan yardımcısı!
Yani, bu odayı onlara...
göstermem gerekti.
Burası yeni kurulan
Beden Geliştirme Kulübü'nün
oda olacak.
Ne? Bir saniye bekleyin!
Telepati Kulübü feshedilmeyecek!
Kageyama-kun tam da katılmak üzere!
Ne?
Aklınız mı var?
Ha?
Kaçıncı sınıftasın?
İkinci sınıfım.
Başka bir kulüpte deneyimin var mı?
Hayır.
Telepati Kulübü'nde yakın bir arkadaşın var mı?
Bir tanıdığım var.
Dershaneye gidiyor musun?
Hayır.
Ders çalışıyor musun?
Pek sayılmaz.
Herhangi bir hobisin var mı?
Şey...
Yapmak istediğin bir şey yok mu?
Ha?
Eğer hiç ilgin olmadığı halde
onların gazına gelip katılırsan,
bundan tam olarak ne kazanacaksın?
Yani, sadece her günü
dolu dolu yaşamak istiyorum.
Okuldan sonra zamanını kola, abur cubur
ve video oyunlarıyla harcamak
buna yardımcı olacak mı?
Eğer kendi isteğinle katılmak istiyorsan,
seni durdurmayacağım.
Ancak, bunu dikkatlice
tekrar düşünmelisin.
Gerçekten yapmak istediğin şey ne?
Yapmak istediğim şey...
Yapmak istediğim bir şey var mı?
Başka herkesin bir şeyi var mı?
Eğlenceli bir şey mi?
Kıskandığım bir şey mi?
Onlar neyle eğleniyor?
Kulüpler, hobiler ve ders çalışmak mı?
Kızlarla takılmak eğlenceli olabilir...
Bir hayalim vardı!
İlk aşkım Tsubomi-chan'a duygularımı
itiraf etmek istiyordum,
ve birlikte eve dönerken el ele tutuşmak.
Bak, Tsubomi-chan.
Kurbağaları suda yüzdürürsen,
yüzmeye başlarlar.
Vay, ne kadar sevimli.
Çubuğu iyice yumuşatabiliyorum.
Harikasın, Mob-kun.
Bak! Sadece sana gösteriyorum, Tsubomi-chan!
Bundan sıkıldım.
Kırmızı takım hızlı!
Çok hızlısın, Akira-kun!
Doğru. Eğer bir kulübe katılarak
bir şeyleri değiştirebilirsem...
Katılıyorum!
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim,
Beden Geliştirme Kulübü!
Ha? Bize katılmak mı istiyorsun?
Ha?
Hoş geldin!
Teşekkür ederim!
Mob'un Patlamasına
Doğru İlerleme
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %40
Kulüp Kayıt Formu
Beden Geliştirme Kulübü'ne katılacağım.
2-1 Sınıfı         Kageyama Shigeo
İletişim Bilgileri
Katılma Nedeni
Canlı
Saint Highso Kız Lisesi
Sapık
Bir Kız Okuluna Gündüz Vakti
Kadın Kılığında Sızmaya Çalıştı!!
Şüpheli şahsın izine rastlanamadı
kadın kılığına girerek bir kız okuluna
gündüz vakti sızmaya çalışan
bölge alarm durumuna geçti...
Sıcak!
Wakusen
Gazetesi
Kadın kılığına girmek...
Sapık!!
Mob, Vücut Geliştirme Kulübü'ne
başarıyla katıldı.
Eve dönerken, popüler olma
çabasıyla,
bariz şüpheli görünen bir tarikatın
ana tapınağına gitti.
Bundan emin misin, Mob?
Sonraki bölümde, Mob Psycho 100 3. Bölüm:
"Bir Toplantı Daveti
~Kısacası, Sadece Popüler Olmak İstiyorum~"
Bir Toplantı Daveti
~Kısacası, Sadece Popüler Olmak İstiyorum~
Kaydediyor musun? Bu da akıllıca bir karar.